a. Defienda o critique la siguiente frase (justificar su postura): Una rutina de atención de
interrupciones puede bloquear, por ejemplo, al tener que accionar algún hardware y esperando a
que responda.

* no ya que en esta parte las rutinas no estan disponibles, asi que si por ejemplo utililzamos un semaforo con un wait el programa se cuelga.

b. ¿Considera que el programa convertir_a_gris.c original visto en la práctica, podría ser portado sin
mucho esfuerzo a MAC OS? ¿O a FreeBSD?. Si/no, porqué. Justifique su respuesta.

*Si podria ya que estos sistemas tienen el estadar posix.

c. Defienda o critique la frase. Justificar: En XINU los procesos no pueden utilizar el mecanismo de
comunicación inter procesos “memoria compartida”, porque el sistema operativo no provee tal
funcionalidad.

*no ya que no posee el estandar posix

d. Defienda o critique la siguiente declaración: En un driver de dispositivo de E/S utilizar un buffer
(como el implementado en la práctica) no tiene mucho sentido en realidad, ya que un proceso
puede inmediatamente consumir una entrada (o generar una salida) cuando el driver obtiene un
dato un de entrada via una interrupción (o emitió un dato de salida).



e. Con lo aprendido durante el cursado, ¿considera que los desarrolladores de Android (*) habrán
tenido en cuenta POSIX?. ¿Por qué lo harían?. Justifique su respuesta.
(*) (Google, quien posiblemente su principal misión es generar ingresos, y podrían o no querer ser
compatibles con otros sistemas).